濱海灣金沙酒店
魚尾獅
萊佛士坊
濱海灣花園
真是扣人心弦啊
スッゲえ迫力だな
這就是在這種繁華市區的上空纏鬥
こんな市街地の上でドッグファイトをやらかす
瘋狂至極的競賽
最高にイカれたレースさ
新加坡天際
克拉克·易卜拉欣
感覺他還沒拿出全力
まだまだ余裕って感じだな
很少見你撐遮陽傘啊
日傘なんて珍しいでねえか
為了抗衰老啦
アンチエイジングだよ
克拉克！
クラーク！
比照片上看起來還要帥啊？
写真よりもイケメンでねえか？
年僅 25 歲便未嘗一敗
25 歳で無敗のチャンピオン
同時也是飛行競賽的偶像
ついでに　エアレースのアイドルだ
感覺他過會就要唱起歌來了
そのうち歌いだしそうだべ
那邊 VIP 席上的人是他哥哥薩姆
あそこの VIP 席にいるのが兄貴のサムだ
27 歲
27 歳
兼任克拉克的賽隊老闆  也是大賽的主辦人
クラークのチームオーナー兼　大会の主催者でもある
曾是王子的兩人被流放  與祖國斷絕了關係
祖国じゃ王子様だった二人が国を追われて勘当状態
真是活該
ザマあみろだ
不過  弟弟是個運動細胞超群的飛行員
だが　弟はセンス抜群のパイロットで
而哥哥有當主辦人的天賦
兄にはプロモーターの才能があった
他們買下了幾年前停辦的飛行競賽  將其重啟之後
で　数年前に終了したエアレースを丸ごと買い取って　リブートしたのが
便有了這個探路者飛行競賽
このパスファインダーエアレースだ
不過他們剛開始好像著實費了一番力氣
ただ　最初は相当苦労したらしい
如何走上正軌的？
どうやって軌道に乗せただ？
靠錢
金だよ
收買對手  讓他們輸掉比賽
相手を買収して　負けてもらうのさ
這不是假賽嗎
そりゃ八百長でねえか
說難聽點是的
悪く言えばな
說好聽點呢？
良く言えば？
有劇本的娛樂節目
台本のあるエンターテイメント
由於輸贏全由薩姆操縱
サムが勝敗を全てコントロールすることで
克拉克能作為無敵的王子一直閃耀在比賽中
クラークは無敵のプリンスとして輝き続ける
在主辦人的安排下
プロモーターの采配によって
飛行競賽的人氣急速上升
エアレースの人気はうなぎ登りってわけさ
好混帳的一對兄弟
ひでえ連中だ
就看觀眾願意奉陪到什麼時候了
まっ　客がどこまでつきあってくれるかだな
別的飛行員呢？
ほかのパイロットは？
大家都得利  直呼萬歲
みんなが潤って万々歳さ
沒有人提出反對意見
異をとなえる者なんかいない
除了一個人
一人を除いてはね
一個人？
一人？
艾爾斯岩
又稱大紅岩
克拉克有一位宿敵
クラークには因縁のライバルがいたんだ
「瘋牛」
暴れウシ
Luis
Mueller
路易斯·穆勒
ルイス･ミューラー
雖然他曾公開表示為了獲勝會不擇手段
勝つためには手段は選ばないと公言していたが
但實際上他決賽中總是輸給克拉克
その実　決勝ではクラークに負け続けた
說我「每次都在決賽中輸掉？」！
「いつも決勝で負けてますね？」だと！
那是因為我留了一手
俺が手加減してやってるんだ
他只是在演反派吧
そいつもヒールを演じてただけだべ
是這樣的
そのとおり
與他的外表相反
見た目とは裏腹に
聽說他幾乎把掙到的錢都捐給了人道援助
稼ぎのほとんどを人道支援に寄付してたそうだ
陣雨嗎？
スコールか？
要進來避雨嗎？
入るかい？
他至少比你好
少なくともおめえよりはいいヤツだべ
戲劇天賦和壞人嘴臉
芝居のセンスと悪人面
做反派再適合不過了
ヒールにはうってつけだったのさ
那麼按部就班輸掉的話  粉絲們會高興嗎
で　台本どおりに負けるとファンは大喜びってか
然而
だが
澳洲賽決賽中路易斯一反常態
オーストラリア･ラウンド決勝でのルイスは　様子が違った
不知是因為受夠了假賽
いいかげん　八百長に飽きたのか
還是被獎金沖昏了頭腦
優勝賞金に目がくらんだのか
總之  他發動了唯一一次叛亂
とにかく　ルイスが最初で最後の反乱をした
甩開克拉克向終點衝去…
クラークを抜き去りそのままゴール…
大家都這麼認為
誰もがそう思った
但就在此刻
その瞬間
這  難道說…
それって　まさか…
沒錯
ああ
這是察覺到叛亂的薩姆給他的懲罰
反乱を察知したサムのお仕置きさ
路易斯最後怎麼樣了？
ルイスはどうなっただ？
好不容易撿回了一條命
なんとか一命は取り留めたが
但下半生似乎只能在輪椅上度過了
一生車椅子らしい
雨快停了啊
やんできたな
就這一次哦
今回だけだべ
就該這樣
そうこなくっちゃ
那就讓她來打敗克拉克吧
んじゃ　あいつにクラークを倒してもらおう
但  她要先在預選賽中出線才行
だども　そのためには　まず予選を突破しねえと
拜託你了  阿比
頼むぜ　アビー
啊
あっ…
好危險！
危なっかしい！
喂喂
おいおい
你以為我們花了多少預算啊？
どれだけ予算かけてると思ってるんだ？
好好做啊
しっかり頼むぜ
阿比蓋爾·瓊斯
1 分 23 秒啊
1 分 23 秒か
不過也過了選拔標準 就這樣吧
まあ　選考基準はクリアしたし　良しとしよう
不如說明天開始的淘汰賽才是重頭戲
むしろ　明日のトーナメントからが本番だしな
怎麼還沒出來
出てこないな
她怎麼了？
どうしたんだべ？
在賽前的檢查中沒有發現問題
事前のチェックでは問題なかった
她只是累了吧
ただ疲れただけだろ
你做事總是太含糊了
おめえはいつもいいかげんすぎる
嗯？
ん？
你看看她！
あれを見るべ！
她不過只是會開飛機罷了！
そもそも　あいつはただ操縦できるってだけだ！
再加上一股蠻勁
あと　無鉄砲なだけだ
所以呢？
だから？
淘汰賽可是要纏鬥的
トーナメントはドッグファイトだべ
她要贏多少場才能跟克拉克爭冠軍？
クラークとの決勝までに　いくつ勝たねばなんねえ？
怎麼可能這麼容易就贏下去！
簡単に勝ち上がれるわけねえべさ！
完全可能哦
できるんだよ　それが
為什麼！
なんで！
因為她們是大賽首個
大会初
也是唯一一個
そして　唯一の
女性老闆和女性飛行員組合
女性オーナーと女性パイロットだからさ
很好！
いいぞ〜！
阿比  笑一個
アビー　スマイル
你覺得浪蕩兄弟最喜歡什麼？
道楽兄弟の大好物は何だと思う？
最喜歡什麼？
大好物？
跑車
スポーツカー
帥氣的飛機
かっこいい飛行機
義大利千層麵
ラザニア
網路遊戲
ネットゲーム
然後是賭博
そしてギャンブルと
和女人
女だ
快看
ご覧
從上面看景色是如此迷人
上から見る景色はこんなにも美しいのに
但地上卻充滿著醜陋的現實
地上には　醜い現実があふれている
世界因為種族衝突  種族歧視  貧富差距變得越來越糟糕
世界は民族紛争や人種差別　貧困格差で悪くなる一方だ
每個人都應該平等才對吧？
人類は皆　平等のはずだろ？
所以  我決定了
だから　決めたんだ
我會一視同仁  擁抱你們所有人！
君たちを分け隔てなく抱くってね！
你這也太渣…
ちょっとクソ野郎なん…
喂！你別玩過了  準備一下明天的比賽
おい！ほどほどにして　明日に備えろ
怎麼了？
どうした？
你對今天的比賽有什麼不滿嗎？
今日のレースに不満でもあったか？
不管怎麼發展  我總會獲勝的
まっ　どう転んでも　俺が勝つんだし
不僅僅是獲勝就好了
勝てばそれでいいってわけじゃない
社交平台上吵得很厲害
SNS が荒れている
你是那種會在意的人嗎  我看看…
気にする柄かよ　なになに…
「今年的飛行競賽肯定也是克拉克獲勝」
「今年のエアレースもクラークが優勝だろ」
「不看都知道」
「見るまでもない」
說得好！
いいね！
「太明顯了  看都不想看」
「分かりきってて見る気がしない」
「今年看起來更沒勁啊」
「今年は更に盛り上がらんな」
「明瞭說那真叫無聊」
「ぶっちゃけつまらん」
「大概不會再看了」
「もう見ないかも」
「果然對手是…」
「やっぱりライバルが…」
你也來發啊！
おめえもやれよ！
「我好想看瘋牛路易斯·穆勒的比賽」
「暴れウシ　ルイス･ミューラーが見たかった」
我也是
同感だよ
非常抱歉
申し訳ございません
現在泳池被人包場了
ただいま　貸し切りでございまして
什麼啊！沒聽說過還有包場的
何よ！貸し切りなんて聞いてないわ
我們住在這裡
私ら泊まってるんだけど
難道是來了哪個名人嗎？
どこぞのセレブリティでも来てるっての？
我的老天
Oh, my gosh.
我們下次再來
またにするわ
阿比  我們回去吧
アビー　戻りましょ
咦？
あれ〜？
難道說你是白天的飛行員小丫頭？
もしかして昼間飛んだパイロットの子？
她叫阿比蓋爾
この子はアビゲイル
我是賽隊老闆辛西婭
私はチームオーナーのシンシア
克拉克  讓女的都回去
クラーク　女どもを帰らせろ
好
イエ〜イ
服務員！給兩位上香檳
ウエイター！二人にシャンパンを
「那個女飛行員好可愛」
「あの女性パイロットかわいかった」
「老闆也是個美女」
「オーナーもいい女」っと
「領袖氣質  太厲害了」
「カリスマ性　すごすぎ」
不要睡覺啊！
寝てるでねえ！
我是說真的
本当さ
你的比賽太棒了
君のレースはすばらしかったよ
雖然技術還比較粗糙  但是前途無量
まだ粗削りだけど　将来性は十分だ
你心情不好嗎？
ご機嫌斜めかな？
怎麼會
まさか
她是因為有你在身旁  正緊張著呢
あなたのそばで　緊張してるのよ
阿比蓋爾！快過來
アビゲイル！おいで
不要
やだ
為什麼？
どうして？
我沒帶泳衣來
水着を持ってない
不需要啊
いらないさ
快過來！
ほら！
那我也
じゃ　俺も
等等我！
待て〜！
我說薩姆
ねえ　サム
淘汰賽的分組已經定下來了嗎？
トーナメントの組み合わせはもう決まったのかしら？
這應該是由裁判團的人隨機決定的
審判団のヤツらが　ランダムに決めているはずだ
說起來  我聽到些奇怪的傳言
そういえば　妙なウワサを聞いたんですけど
怎樣的？
どんな？
你聽了可不要生氣
怒らないでくださる？
不過是傳言罷了
あくまでウワサよ
說這個飛行競賽是有劇本的
このエアレースには台本があるって
背後有個能決定比賽輸贏的人
勝敗を独断でコントロールしている人物がいるって
哼
フン
這是主辦方常用的手段
プロモータービジネスではよくある手だ
但我家的克拉克不需要耍這些小伎倆
もっとも　うちのクラークは小細工不要だがね
我倒是不否定寫劇本這一做法
私は台本を否定しないわ
畢竟運動是一種娛樂節目
スポーツはエンターテイメントですものね
我完全同意你的觀點
その意見には全く同意だ
若不有趣是打動不了人心的
人の心は面白くなければ動かない
從主辦人的角度看  你覺得我們隊的阿比蓋爾如何？
プロモーターから見て　うちのアビゲイルどう思います？
要看她的實力了
実力しだいだ
她會很有人氣的
あの子は人気が出るわ
不  已經開始有人氣了
ううん　もう出始めてる
如果她從淘汰賽中勝出
トーナメントを勝ち上がって
和克拉克角逐冠軍的話
クラークさんと決勝を争うようなことになれば
想必比賽會很激動人心吧
とっても盛り上がるんでしょうね
我想和你慢慢談談
ゆっくりお話がしたいわ
請打這個電話
この番号に
阿比！回去了
アビー！帰るわよ
這麼快？
もう？
再到我房間裡喝一會嘛
ねえ　俺の部屋で飲み直そうよ
不好意思  到小孩睡覺的時間了
悪いけど　子供は寝る時間なので
下次再來玩哦
また遊ぼうね〜
辛苦了
ご苦労さん
阿比呢？
アビーは？
她回去了  說是要睡覺
戻ったわ　もう寝るって
喂
はい
是薩姆啊  多謝你剛才的款待
ああ　サム　さっきはごちそうさま
明天？
明日？
嗯  好啊
ええ　いいわ
那晚安
じゃ　おやすみなさい
釣到了
釣れたわ
做得漂亮！
お見事！
借一下淋浴房
シャワー借りるね
請便
どうぞ
這樣的話決賽之前都可以放心了
これで決勝までは安泰ってわけだ
虧她釣得到那個蜥蜴一樣的傢伙
あんなトカゲみてえなヤツよく釣ったな
很厲害吧
すごいだろ
天生的信用欺詐師
根っからのコンフィデンスウーマンだよ
說的就是她
シンシアは
你也已經興奮不已了吧？
君もさ　わくわくしてるんだろ？
我？
おらが？
說實話  我認為農民那種活法
実際　農民のような生き方なんて
一點也不適合你  你也做不到
君には似合わないし　できるはずもない
你生來就是個欺詐師
天性の詐欺師だよ　君は
那她又怎麼樣
あいつさ　どうなんだべ
嗯？
ん？
阿比不像你或者辛西婭一樣
アビーはおめえやシンシアみてえに
看起來像個天生的欺詐師
根っからの詐欺師には見えねえ
總感覺她一直在逞強
いつも無理してやってるみてえだ
她到底是為了什麼…
なんのために　あいつは…
真是一場危險的競賽啊
ホントにヤバいレースだべな
如果出了事  想必會鬧得很大吧
事故ったらいろいろとすごいことになるだろうな
啊  好像要出場了
おっ　出番みてえだ
對手是托托·維亞利
対戦相手は　トト･ビアリ
這人…上面寫著是個老手
こいつは…ベテランって書いてあるべ
那真是太好了
そりゃありがたい
為什麼？
なして？
經驗豐富的對手善於引導
経験豊富な相手なら　リードがうまくて
能讓人舒舒服服地先完事
気持ちよ〜く先に行かせてくれるもんさ
打這種下作的比方  真不愧是你
おめえらしい　ゲスな例え方だべ
為寶貴的女性飛行員  阿比蓋爾·瓊斯乾杯
貴重なる女性パイロット　アビゲイル･ジョーンズに
為將要閃耀的新星乾杯
新たなスターの活躍に
呵
フッ
新星嗎
スターか
哼
フン
被超過了
抜かれちまったぞ
這樣比賽更精彩吧
盛り上げてくれてるんだろ
哎呀？
おやおや？
看來托托這傢伙的狀態不錯啊
どうやらトトのヤツは調子がいいみたいだな
到底是托托
さすが　トト
小丫頭根本不是他的對手嗎
小娘じゃ太刀打ちできなかったか
薩姆
サム
嗯？
ん？
這和說好的不一樣
話が違うわ
說好的？
話？
我們約定過什麼嗎？
何か約束でもしたか？
你想啊
だってほら
阿比可是一顆能炒熱飛行競賽的新星
アビーはエアレースを盛り上げる新しいスターよ
如果她輸了的話
あの子が負けちゃったら
對我們彼此來說都是巨大的損失吧？
お互いにとって　大きな損失でしょ？
不要把鬆弛的胸部和價值觀強加於我！
たるんだ胸と価値観を　勝手に押しつけるな！
那種水準就稱得上明星？
あの程度でスターだと？
真是膚淺的女人  讓人發笑
薄っぺらい女だ　笑わせる
聽好了  決定一切的是我
いいか　全てを決めるのは　この私だ
我跟托托說了  要徹底打垮她
トトには　徹底的に潰せと伝えたよ
乳臭未乾的三流賽隊想要來巴結我
乳臭い三流チームが　この私に取り入ろうなんて
還早 10 年  不  100 年呢
10 年　いや 100 年早い
你知道迄今為止有多少年輕女性
今まで　どれだけの若い女たちが
看中我的財富而接近我嗎？
金目当てで近づいてきたか分かるか？
喂  老太婆
おい　ババア
聽好了  飛行競賽是賭上性命的男人的運動
いいか　エアレースは命を懸けた男のスポーツだ
不要帶著你那畫著濃妝的假笑跑來出風頭！
厚化粧の作り笑いでしゃしゃり出るな！
女人就該老老實實在家裡做家務
女どもはおとなしく家で　家事でもやってろ
惹怒新時代的女人後果可很可怕哦
今どきの女を怒らすとおっかないんだぜ
接下來要怎麼辦？
どうするだ？
誰知道呢
さてね
現在而言是萬事休矣了
今のところは万事休すさ
臭小子…
クソガキが…
阿比！
アビー！
衝啊~！
行け〜！
好樣的！
よし！
薩姆  看到了嗎！
サム　今の見たか！
她好厲害啊
彼女はすごいよ
我還是第一次看見這麼亂來的飛行員
あんなめちゃくちゃなパイロットは初めてだ
之後的比賽一定會很精彩！
これから絶対盛り上がるぜ！
不管是不是女性
女だろうとなかろうと
能炒熱這個比賽的只有她
このレースを盛り上げるのはあの子だけ
她就是明星
あの子がスターよ
決賽是克拉克對阿比蓋爾
決勝はクラーク対アビゲイルだ
我希望你就侮辱我一事道歉
侮辱したことを謝ってほしいわ
你別誤會
誤解するな
我絕非是歧視女性的人
私は決して女性差別者ではない
不如說恰恰相反
むしろ逆だ
女性是治癒男性的女神
女とは男を癒やすミューズなんだ
所以我不希望她們上野蠻的戰場
だから野蛮な戦場に来てほしくない
我想表達的是這個
そういうことさ
但如果真的有實力  那就例外
だが実力があるなら　その限りではない
她是個不錯的飛行員
いいパイロットだ
要我告訴你嗎？
教えてやろうか？
她做這一切到底是為了什麼
彼女がなんのためにやっているのか
為了死
死ぬためさ
翻譯
Yuta
校對
Senren
後期
natsukage
字幕製作
SweetSub
翻譯
Yuta
校對
Senren
後期
natsukage
字幕製作
SweetSub
Oh yes I'm the great pretender.
沒錯  我是技術精湛的演員
Pretending I'm doing well.
假裝自己過得很好
My need is such I pretend too much.
此即我所需  過度偽裝自己
I'm lonely but no one can tell.
我的孤獨  無人知曉
Too real when I feel what my heart can't conceal.
過於現實  當我察覺到我的心有事無法隱藏
Oh yes, I'm the great pretender.
沒錯  我是技術精湛的演員
Just laughing and gay like a clown.
像個小丑一樣開懷大笑
I seem to be what I'm not you see.
似乎你眼中的我並非真實
I'm wearing my heart like a crown.
如同戴上皇冠一般  展露我的心
Pretending that you're still around.
裝作你還在我身邊